При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Слово "тестирование" пропущена буква "с"
3. В слове "основные" дублируется буква "ы"
4. В слове "инструменты" пропущена буква "с"
5. windows написано неверно 

Файл cmd.html.
1. описание команды "dir" и "cd" перепутаны местами
2. нет команды "makedir", есть "mkdir"
3. описание команды "date" и "time" перепутаны местами
4. отсутсвует кнопка перехода на главную страницу
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. pwd расшифровывается как print working directory
2. описание команды mkdir и mv перепутаны местами, только в команде mv нельзя переименовывать файлы и удалять их
3. в последней строке \ вместо точки 
4. пропущен пробел между словами "как"Move"
5. в фавиконе пропущена буква "с". Должно быть:Терминал MaсOS

Файл git.html
1. на копке неверно написано слово "вернуться"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. при клике на копку "вернуться на главную" происходит переход на страницу работы с терминалом macOS
4. изменить команды на: git init (создание новго репозитория), git clone (клонирование репозитория), git push (выгрузка изменений 
в удаленный репозиторий), git pull (получение изменений на удаленный репозиторий), git status (просмотр измененных файлов) и др.